+++
title = "इच्चकमे सेयवलॆ इन्निटिकि लोँगावलॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12986&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1670-3  
सम्पुटमु- 26-416
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इच्चकमे सेयवलॆ इन्निटिकि लोँगावलॆ    
तच्चि इदॆ नीति सुम्मी दम्पतुलकॆल्लानु    
॥पल्लवि॥    
तगवुलँ बॆट्टरादु तमकिञ्चि याडरादु    
मॊगमु चूचि चूचि मगवानिनि    
अगडु सेयँगरादु अलमुटँबॆट्टरादु    
नगि नगियैनानु नाथुडैनवानिनि    
॥इच्च॥    
आरजमु सेयरादु अलुकले पॆञ्चरादु    
नेरमुले पैवेसि निण्डु दॊरनु    
गोर गीरँगरादु कोपमु सेयँगरादु    
कोरि विनोदानकैना गुणियैनवानिनि    
॥इच्च॥    
वेसरुकॊनँगरादु विन्तगाँ जूडँगरादु    
आसुद्दुलकु श्रीवेङ्कटाद्रीशुनि    
सेसतोँ गूडितिवि मिञ्चि यलमेल्मङ्गवु    
बासिच्चि निन्नेलिन यीपायरानि वानिनि    
॥इच्च॥
</details>
